Es una canción de putas,
pero aún es genial.
Muy genial.
Haz esto.
¿Eso es de poder blanco?
A la mierda el poder blanco. Es el diablo.
Significa rock and roll para siempre,
besar con lengua a chicas ardientes
y fumar marihuana.
- ¡Sí!
Su papá está listo
para ustedes dos, gusanos.
Muy bien, hijos de puta.
Vamos. Apuestas aquí mismo.
Vamos. Que su dinero hable. Vamos.
¡Sí!
Sigue adelante. Sigue con Keith.
Esperen. Cálmense.
Sin patadas, no muerdan,
sin agarrar, sin...
¡A la mierda!
- ¡Sin restricciones!
- ¡Sí!
Dale.
Vamos.
No seas maricón. ¡Ve y golpéalo!
Vamos, Chris. Pegas como una niña.
masacre de la planta embotelladora
de Glan Tai.
¿Alguna pista
de dónde podría estar Peacemaker?
Vamos, Chris. No seas maricón.
Está bailando el gusano.
¿Keith?
¡Keith!
Tenemos algunas pistas.
Todos los policías del país
lo están buscando.
¿Keith?
¡Keith!
Maldito idiota, mataste a tu hermano.
¡Mataste a tu hermano, pedazo de mierda!
¡Maldito imbécil!
¡Mataste a tu hermano!
Mataste...
¿Estás bien ahí?
¿Amigo?
Oye, ¿estás bien ahí?
Tenemos que largarnos de aquí.
Ese de la televisión
se supone que nos cuida las espaldas.
Todas las comisarías de policía del país
tiene un único mandato esta mañana:
encontrar y detener a Peacemaker.
- ¿Crees que sea un pájaro?
- ¿Pájaro?
- Como Goff.
- Mariposa.
La mariposa es un tipo de pájaro.
No es un pájaro. ¡Es un puto bicho!
- Maldita Adebayo, me arruinó.
- ¿Qué?
Plantó el diario en mi casa rodante.
Sabía que no podía confiar en esta gente.
¿Dónde diablos está Judomaster?
¿Se supone que Judomaster esté ahí?
Al diablo, no tengo tiempo para eso.
- Muévete.
- Está bien.
Tengo todos los cascos
de Peacemaker programados.
Estos están en la comisaría.
Deben haber sido confiscados ayer.
Pero estos...
Tiene que ser Christopher.
- ¿El diario es falso?
- Claro que es falso.
Si fuera a escribir un diario,
sería un maldito registro de memorias.
Leeré cualquier cosa que escribas, amigo.
Creo que podrías hacer poesía estupenda.
Amigo, pensé que habías dicho
que no escribías un diario.
No lo hice. ¿Viste esa cosa?
Parecía salida de mi puta vagina.
¿Parece que me quedo
despierto toda la noche
recortando imágenes
para ponerlas en la maldita portada?
Al principio, hubiera dicho que no.
Pero después de conocerte un poco,
debo admitir
que definitivamente me lo imagino.
¿Sabes qué? Bien. Al diablo.
Si lo disfrutara,
no me frenaría la opinión de la gente.
Haría un collage que te cagas.
- Es genial de tu parte.
- Sí, carajo.
Haría un collage de los tres
cogiendo chicas
con un grupo de delfines
a nuestro alrededor en un Corvette.
No quiero que un delfín me vea coger.
¿A dónde vas?
Vigilante y yo podemos hacer esto
antes de que nos encuentren.
¿Que cosa?
Matar a esa maldita vaca.
¿Lo haremos? Estupendo.
- ¿Vienes?
- No.
Eagly.
¡Mierda!
¡Maldita sea!
Entre los muchos artículos encontrados
al revisar la casa de Christopher Smith,
había un diario
escrito por el sospechoso.
El diario vincula a Smith
no solo con el asesinato...
Tú lo hiciste, ¿no?
Waller te envió aquí con este propósito.
¿Hacer que?
Plantar un diario en la casa rodante
de Peacemaker.
Sí.
Es por eso que Peacemaker
fue elegido en primer lugar.
¿Traicionaste al pobre bastardo?
Tiene un historial de inestabilidad
y creencias conspirativas.
Si a eso le sumamos la violencia,
era el peón perfecto.
Era tu amigo, carajo.
- Tal vez deberías retroceder.
- ¿Sí?
Sí, porque me has estado jodiendo
desde el primer día que llegué.
Bueno, tal vez podía sentir
la mierda que eres por dentro.
¿Qué?
Por fuera pareces buena persona,
¡pero en realidad eres
una plasta de mierda!
Pensé que estabas mencionando
una extraña condición médica.
¿Por qué mencionaría una condición médica?
No sé. Tal vez porque pareces
el tipo de perra
que menciona los problemas de salud
en medio de una discusión.
Bueno, no soy yo quien acaba de traicionar
a uno de los nuestros.
Está bien, entonces, dispararle
a un inocente que ruega por su vida,
pero ¿con esto tienes problemas?
Es un compañero de guerra.
Es una regla bastante aleatoria,
que las únicas vidas que importan
son las vidas
de los que luchan a nuestro lado.
¡Sí!
Esa es una forma
increíblemente inteligente
de aislarte del resto
de los problemas del mundo.
Pero, para mí, no funciona.
No estoy hecha para esta mierda.
No quiero estar más aquí, así que me voy.
Bueno, entonces ¿por qué diablos viniste?
¡Porque perdí mi trabajo
y mi madre me ofreció este!
- ¿Tu madre?
- Sí.
¡No sabía que iba a quedar atrapada
en Marcianos al ataque!
¡Santo cielo! ¿Tu madre es Amanda Waller?
Oye, tenemos que salir de aquí.
Es la hija de Waller.
Sí, lo sé.
Compruebo los antecedentes
de todos los que trabajan con nosotros.
No sé cómo funciona
tu extraño cerebro de mariposa.
- Ella también plantó...
- Plantó el diario. Lo supuse.
Probablemente no debería haberlo hecho.
Y, si lo hizo, debería haber esperado
hasta que hubiéramos completado la misión.
Pero ese tipo de la tele
es nuestro infiltrado,
lo que significa que lo capturaron.
Y, dado que nuestros extraños cerebros
de mariposa heredan recuerdos humanos,
sabrá que estamos aquí.
Así que dejen sus diferencias a un lado,
empaquen lo necesario,
nos vemos en el estacionamiento.
Maldición, confiaba en ti.
Mierda.
¿De qué estás hablando?
Cada vez que bebemos,
hablas de programas de televisión.
Estoy harto de eso.
¿Cómo no has visto The Boondock Saints?
Es un clásico.
Vigilante... ¡Cielos! Amigo.
Ese tipo me asustó muchísimo.
Es un maldito duende, amigo.
Dios mío, se ve muy gracioso.
Se está enojando.
¡Tengo una olla de oro!
Me encanta.
Qué gracioso.
Si tiene un mensaje para Chris o Eagly,
déjelo después del tono.
Chris...
Solo quiero asegurarme de que estés bien.
Intentemos resolver esto.
Llámame.
¡Mierda!
¿No están siendo
un poco indiferentes con todo esto?
Economos, ¿estás insinuando que hay
un mal momento y uno bueno para rockear?
Están en la 395 Norte
sobre el paso de la salida
a Contorinis Road.
Ya los vi.
Entendido.
¿Qué diablos fue eso?
¿Papá?
Carajo.
¿Qué estás haciendo?
Lo que debería haber hecho
hace mucho tiempo.
Se acabó. Tenemos que irnos.
Vamos, levantate.
No hay mal momento para rockear.
¡Vigilante!
- ¡No!
- No.
Peacemaker, tenemos que irnos.
Aléjate de mí.
Tu hijo se fue al bosque.
Llévame.
¿Cómo diablos te encontró?
¿Qué?
Mierda.
Es rápido.
¿Dejaste tus llaves en el auto?
¡Tenía prisa!
Ignóralo. Vamos.
No estoy bromeando.
Había al menos 20 chicas...
Eres un idiota, amigo. Un idiota.
¿Qué quieres hacer ahora?
¿Quieres ir a la discoteca?
Hijo de...
¡Kiai!
¡Abra! ¡Policía!
- Sé que estás furiosa, pero...
- Agáchate.
Está ahí abajo.
Está corriendo como un loco.
Vamos.
Los malditos mapaches
son implacables, hombre.
Fue más o menos lo que imaginé que pasaría
si un hombre se acercara
y agarrara a un mapache salvaje.
¡Abra! ¡Policía!
¡Policía! ¡Abra!
Leota, Harcourt.
Váyanse ahora. ¿Me escuchan?
Pueden hacerlo.
¡Policía!
Estoy orgulloso de haberlas tenido
en mi equipo.
¡Terminen el trabajo!
¡Maten a la puta vaca!
¿Cómo sabes de la vaca?
Nada de lo que puedas hacer me hará...
Tenemos que darnos prisa.
Necesitamos llevar el equipo
de teletransportación al rancho.
Oye.
¿Ik Nobe Lok?
Podías haberte unido a nosotros.
Lo asesinaste.
¿Cuál era la alternativa?
Él era un guerrero.
Sin él, su equipo no tendrá
ninguna posibilidad de detenernos.
¿Dos payasos disfrazados
y un par de marginadas?
Tenemos que irnos.
¿Cómo diablos vamos a hacer esto sin él?
¡Kiai!
Toc toc, perras.
Tienes que estar bromeando, carajo.
Ese es tu último puñetazo, idiota.
- Te engañé, tonto.
- ¿Qué?
¿Ya te rindes, hijo de puta?
Creo que lo tienes.
Está ahí.
Carajo.
Sepárense. Encuéntrenlo.
Espera.
Tengo algo.
La puerta.
- ¡Vamos!
- Oye, amigo. ¿Qué estás haciendo?
¡El panel!
Muévete.
¡Oye!
¡Mi culo!
¿Qué diablos, amigo?
¿Qué diablos le pasa a tu pájaro?
¡Eagly, malo! Basta.
¿Qué estás haciendo, hombre?
No hay mal momento para rockear,
hijo de puta.
Ahora sí. Es mal momento para rockear.
¡Ya basta, Eagly!
¿Cómo los encontraron?
Puso un dispositivo de rastreo GPS
en el casco de Peacemaker.
¿Qué?
No lo sabia, pensé que eran caros.
Tengo muchas ganas de orinar.
No, Eagly, vuelve al auto.
John, ¿puedes meterlo en el auto?
Claro, ahora soy niñera de pájaros.
Eagly, sube al auto.
No hace caso.
Vuelve al auto y arruga una bolsa o algo,
pensará que son papas fritas.
Tienes que estar bromeando.
¿Quién diablos le da papas a su pájaro?
Mierda.
¿Quieres papas fritas?
¡Rico!
Diablos, no.
- ¿Qué estás haciendo?
- Ellos están aquí.
¿Por qué carajo tienes los pantalones
por el piso?
No puedo orinar
cuando la ropa me toca el trasero.
¿Qué...?
¡Eagly!
¡Te mataré, hijo de puta!
¿Eso crees?
Hace cuarenta años,
Dios me puso a prueba
como lo hizo con Abraham.
Fui demasiado débil para escuchar.
Pero ya no.
- ¡Mata ese pedazo de mierda, Dragón!
- ¡Sí!
Sabía que eras impuro desde que naciste.
Y más aún después de matar a tu hermano.
Eso fue tu culpa...
¡Hazlo, Dragón Blanco! Hazlo.
Lo supe cuando escuchabas
esa música diabólica.
Lo supe cuando te afeitaste el cuerpo
como una mujer.
Lo supe cuando te acostaste con las putas
de sangre contaminada, y los hombres.
Y más cuando conspiraste
con las fuerzas de Bafomet
contra los Estados Unidos de América.
Y ahora, hijo...
Le doy tu vida a Dios.
Hay huecos en la armadura, viejo.
¡Mataste a mi hermano!
¡Mataste a Keith!
Y solo tenías razón en una cosa.
Soy un pedazo de mierda.
Soy un pedazo de mierda
por escucharte todos esos años.
por no matarte mientras duermes.
Pegas como una niña.
Adelante, hazlo, maldito cobarde.
Sabía que no podías hacerlo, maricón.
Porque te controlo.
Te mate o no,
nunca podrás escapar...
Mierda.
Dios mío.
Amigo, este es un momento extraño
para tus ejercicios faciales.
Bueno, solo se consigue
una cara tan genial como la tuya
con dedicación, pero...
Está llorando, idiota.
Tierno, con cuidado.
Oye, amigo, eso es espeluznante.
No, nada serio.
Solo algunos formularios y cosas
que tengo que completar antes de irme.
Sí.
Yo también te amo.
Yo lo hago.
¿Cuál era tu trabajo antes de esto?
Dirigí un refugio para perros.
Cielos.
Sí. Perdimos fondos.
Creo que mi madre vio una oportunidad
en mi momento de debilidad.
Siempre quiso que hiciera esta mierda,
así que me pidió, de nuevo,
que trabajara para ella.
Dijo que necesitaba a un infiltrado
en un grupo en el que no confiaba.
Ella no confía en nadie.
Diablos, lo sé.
¿Le hablaste de Murn?
No podía decidir si iba a hacerlo.
Supongo que ahora ya no importa.
Sabía que estabas escondiendo algo.
Sabía que lo sabías.
Ella me puso nerviosa.
De todos modos...
Como dije, no estoy hecha
para esta mierda.
Se supone que no debo estar aquí.
Por eso estaba empacando.
Solo quiero hacer cualquier trabajo
donde no sea un reto
distinguir el bien del mal.
Bueno, sería una pena.
¿Una pena por qué?
Porque eres buena en el trabajo.
Y porque necesitamos toda la ayuda posible
para matar a esta vaca.
¿Cómo? Es imposible.
Ni siquiera pudimos llegar a tiempo.
Hola, John.
- Gracias a Dios que están aquí.
- ¿Qué está pasando?
El Dr. Hurwitz amablemente cosió a Eagly
y Vigilante se porta como un maniático.
Amigo, nos vieron.
Peacemaker y yo somos hombres buscados.
No tenemos alternativa,
hay que matar a este veterinario,
a esta enfermera y a este enfermero.
Puedes decir "enfermeros", en plural.
Si digo "enfermeros" no sabrán
que hay una mujer.
Está parada ahí mismo.
¿Cuál es el misterio?
Debe ser extraño despertarse
todos los días y ser enfermero.
Eres un maldito ayudante de camarero.
Estupendo. Ahora sí tenemos que matarlos
porque estás revelando cosas
sobre mi identidad secreta.
¿Realmente tenemos que matar a esta gente?
No, los ataremos
y para cuando llegue el personal
de la mañana, ya habremos desaparecido.
Han visto nuestras caras.
Si no podemos detener a las mariposas hoy,
no importará.
Bueno.
No podemos usar cinta adhesiva.
Lastimará su piel al quitársela.
¿Adónde vas?
A llamar a mi esposa,
le diré que voy de regreso.
Entonces, ¿eres compasivo con la cinta,
no con asesinar brutalmente a la gente?
Sí.
Dios, por favor, trae de vuelta
a mi mejor amigo, Eagly.
Nunca debí haberlo dejado
en el garaje de mi padre
durante cuatro años,
cuando fui a la cárcel.
Debería haber encontrado
a alguien mejor para cuidarlo.
Como una chica fea desesperada por amor
que hubiera hecho cualquier cosa
cuando estaba encerrado y...
Podía romper con ella cuando saliera.
Ni siquiera tendría que tener sexo
con ella, ¿verdad?
Sí, probablemente solo una vez,
ya sabes, para ser amable.
Y, al salir de la cárcel,
de todos modos hubiera querido.
Ni siquiera habría sido una molestia.
Pero fui egoísta.
Fui un mal amigo para Eagly.
El único además de Keith
que alguna vez me amó de verdad.
Mierda.
Por favor, Dios...
Haré lo que quieras.
Solo por favor...
No dejes que muera Eagly.
¿Amigo?
Sabes, estaba tan feliz de verme hoy
que me envolvió con sus alas y me abrazó.
- ¿Un águila te abrazó?
- Sí.
Sí, eso es mentira.
Hay que creer en los milagros.
Lee, ¿dónde estás?
Dijiste que estarías aquí hace dos horas.
Cariño, acabo de ver a un águila
abrazar a un humano.
Con todo lo que pasa, ¿qué?
- Sí.
- Mierda.
Quizás...
Quizás sea una señal.
¿Una señal de qué?
Oigan. Debemos ir a matar a la vaca.
¿Y tu esposa?
Está molesta, pero lo entiende.
- Más o menos.
- Bien.
Bien, ¿cómo hacemos esto sin Murn?
Tenemos a alguien más en quien
podemos confiar para que nos guíe.
¿Yo?
No. ¡Diablos, no!
Las mariposas respiran nuestro aire
y beben nuestra agua.
Pero nuestras fuentes de alimentos
no las mantienen vivas.
Tuvieron que transportar una criatura
de su planeta a través de la galaxia.
Sabemos que la guardan en la caverna
debajo del granero en el Rancho Coverdale.
Allí, ordeñan a la bestia
para sacarle el líquido ámbar.
Para detener a las mariposas,
solo tenemos que matar a la vaca.
Sin ella, no podrán sobrevivir
más de un par de semanas.
Sin embargo, es casi seguro que sepan
que estamos en camino de hacerlo,
lo que significa que harán lo posible para
sacar a la vaca antes de que lleguemos.
¿Cómo?
Según lo que escuchamos
Adebayo y yo, teletransportación.
Supongo que pueden trasladarla
a uno de sus enclaves en todo el país.
Lo que significa que la perderíamos
para siempre
y todo nuestro trabajo
habría sido en vano.
Ojalá podamos llegar
antes de que lo logren.
Y luego entramos y pateamos traseros,
como Butch Cassidy y Sundance Kid.
Son masacrados al final de la película.
Se congela la imagen
y escuchamos unos disparos.
No es que hayan muerto.
- Claro que sí.
- No lo creo.
Creo que esquivaron las balas
justo después de esa toma.
Bueno, esa es una interpretación
sumamente optimista.
Ambas son igualmente posibles.
No, claro que no.
Bueno, la que creas
dice mucho sobre tu carácter.
Sí, sobre lo loco que estás.
Economos, me encanta esta interacción
que tenemos.
No es tan profundo
como lo que tengo con Peacemaker,
pero es jodidamente genial.
Como sea, cuenten conmigo.
Hashtag "Yo también".
Supongo.
Sí.
- Joder, sí.
- Vamos a hacer esta mierda.
- No.
- Deberían calmarse.
No pueden venir.
¿No necesitan ayuda?
No, simplemente morirán.
Pero vamos a tener que secuestrar
su vehículo ahí fuera.
Es gente muy amable,
dadas las circunstancias.
Excepto el tipo de azul.
Sí, ese tipo es un puto desastre.
Eagly.
Chris.
Solo quería decir...
Sé lo que hice.
Y lo siento.
- No debí haber...
- Olvídalo. Me importa un carajo.
Dijiste que éramos un equipo,
obviamente no es el caso.
Solo quiero que todo esto termine
para nunca más ver tu estúpida
y tonta cara.
No hay mal momento para rockear.
La pureza está cerca de la divinidad,
y Dios sabe que estoy cerca de él.
Sangre.
Eso es lo que debes ver.
Si no ves sangre, no estás frotando
lo suficientemente fuerte.
Limpia tus dedos de los pies.
Empieza desde abajo y ve subiendo.
Para en el medio.
Sigue subiendo un poco más.
Balancea las caderas.
Especialmente cuando te estás secando
es importante balancear las caderas.
Hemos terminado. Muchísimas gracias.
Gracias por venir.